---
title: "About Me"
bg: white
color: blue
fa-icon: check-square-o
---

#### Basically

# Profil 

Saya adalah seorang mahasiswa di Profil ot some *killer app*, some *neat project*, a cool portfolio? Make an easy single-page site to show it all off. SinglePaged uses jekyll niceties to make a ***polished, modular, and beautiful* single page site**.

Universitas Islam Negeri Sultan Syarif Kasim (UIN Suska) Riau dalam bahasa Arab adalah  جامعة السلطان شريف قاسم الإسلامية اﻟﺤﻜﻮمية رياو dan dalam bahasa Inggris adalah State Islamic University of Sultan Syarif Kasim Riau merupakan hasil pengembangan/ peningkatan status pendidikan dari Institut Agama Islam Negeri (IAIN) Sulthan Syarif Qasim Pekanbaru yang secara resmi dikukuhkan berdasarkan Peraturan Presiden RI Nomor 2 Tahun 2005 tanggal 4 Januari 2005 tentang Perubahan IAIN Sulthan Syarif Qasim Pekanbaru menjadi UIN Sultan Syarif Kasim Riau dan diresmikan pada 9 Februari 2005 oleh Presiden RI, Bapak Dr. H. Susilo Bambang Yudhoyono sebagai tindak lanjut perubahan status ini, Menteri Agama RI menetapkan Organisasi dan Tata kerja UIN Suska Riau berdasarkan Peraturan Menteri Agama RI Nomor 8 Tahun 2005 tanggal 4 April 2005.

Oh-- go see [some examples](https://github.com/t413/SinglePaged#fancy-jekyll-powered-single-page-site)!

- Each vertical section is a markdown file in **_posts/** directory.
  * They're sorted by 'date'. (we don't use date anywhere, it only sorts)
- Each vertical section sets it's own **color**, **header icon** (or image), **title**, and easy-to-write markdown body.
- Only **two things** to edit:
  1. Edit `_config.yml` to set the site title, description, etc
  2. Add `_posts/*.md` to make each vertical section. Copy some examples and add the sections from your README.md for a fast start!
- Easy adding of **SEO terms**, **favicon** & such, and **google analytics token**.

Sound good? Let's go!

There are three way to get started: (links jump to that section)

1. Make a [**user homepage**](#setup-as-user-homepage) (or organization)
2. Make a [**standalone project**](#setup-as-standalone-project-page) page
3. Make a [site under an **existing project**](#setup-inside-existing-project)
